Paradero de camiones de carga, recinto que ofrece servicios para empresas de transporte de carga, y servicio directo a los operadores choferes de transporte que utilizan como ruta estratégica la carretera federal México 15 en su paso por Sonora. 

Dicho recinto contará con áreas de pernocta, servicios médicos, servicios sanitarios y baños, cafetería, refacciones, etc. que sean como amenidades, teniendo en cuenta que el objetivo y negocio primordial sea la venta de combustible. 

El sitio propuesto es un polígono al norte del entronque del libramiento de Hermosillo y carretera Federal México 15.