Ubicado sobre una de las principales vías del municipio de Huásabas Sonora., este espacio publico brilla a la vista del visitante, convirtiéndose en un punto de referencia para la población en general. 

La implementación de nomenclaturas municipales ha sido un punto a favor del turismo de cada poblado, y Huásabas busca destacar en este punto.

Se presentó la oportunidad de dar seguimiento a la construcción del proyecto gracias a una constante comunicación con las instancias gubernamentales del municipio.